o olá povo abençoado do brasil eu vou
provar que estou sem por cento certo
nada como um dia após o outro é muito
fácil desculpa ficar com abrindo a
sentado na cadeira esperando as meninas
atacando tudo agora escuta aqui quando
eu falei eu sei o que que eu tava
querendo apesar de minhas limitações
mediocridade deus e me dava um certo de
seguimento quando eu falei justiça pode
parar culto e terça igreja aprenda mas
veja evangélica não as religiões têm um
tratamento diferenciado na constituição
brasileira o lugar do culto era um
violavel enrolável e tem a proteção do
estado o que está acontecendo com um
monte de prefeito e governador passando
do atleta para fechar a igreja
totalmente para tu fechar a igreja não
tem autoridade para fazer isso
oi vírgula desobediência às leis e aí
sabe que que acontecer depois disso que
eu não me manifestar qualquer prefeito e
governador que se fosse a igreja
qualquer coisa se achar no direito que
que aconteceu eu provoquei a justiça
para se posicionar e o que que a justiça
falou para culto mas não fecha igreja se
polícia chegar e fazer tem que fechar
totalmente a igreja mandados industrial
uma vírgula para culto aquele vocês a
igreja jamais a justiça reconhece que a
igreja é um hospital espiritual e
emocional por isso que eu falei aqui vou
ampliar o espaço e o atendimento
pastoral na igreja que seu pastor aqui
na sede no rio de janeiro atendimento
pastoral igreja aberta não é para fazer
culto a pessoa entrar orar pedir ajuda
de segunda
o nove da manhã até 9 horas da noite
sábado de 9 da manhã meio-dia domingo 10
amanhã e domingo 18 horas sabe porque é
igreja tá aí para ir só três dias com
três dias de começar fechar tudo sabe o
que aconteceu domingo agora tem 22 um
monte de gente procurou a nossa igreja e
as nossas igrejas do brasil com pânico
com medo pensando em suicídio e pedindo
oração lamento pastor que trancou tudo
na igreja desobediência civil uma
vírgula então pertence a leis é o que
prefeitos alguns governadores queriam
até tudo que foi dado na justiça nós
provocamos e tá lá o meu nome é minha
igreja eu quero também aproveitar então
uma coisa aqui para meus irmãos em
cristo quando você não tiver uma coisa
boa para falar fica quieto aprenda a
respeitar a unção e autoridade
espiritual g
tô falando de igreja aberta que nunca
foi lá você tá tão preocupado com as
pessoas vêm aqui correndo para atender
gente agora vou plantar batata vai ver
se eu tô na esquina banco de fariseu tá
falando para não se desconhece da pessoa
deus abençoe você que deus abençoe sua
família deus te guarde deus abençoe o
brasil